# 产品功能

| 功能模块     | 功能点            | 功能说明                                                     |
| ------------ | ----------------- | ------------------------------------------------------------ |
| 表管理       | 新建表            | 支持新建表功能，包括表的基本信息、结构信息、索引信息         |
|              | 表数据管理        | 支持查看表数据，并支持数据的新增、插入、删除                 |
|              | 表结构管理        | 支持修改表基本信息、结构信息、索引信息                       |
|              | 克隆表结构        | 支持快速根据已有表结构创建新表                               |
|              | 自动生成测试数据  | 支持快速生成测试数据，满足开发测试使用                       |
|              | 重命名表          | 支持快速修改表名称                                           |
|              | 清空表            | 支持快速清空表数据                                           |
|              | 删除表            | 支持删除表                                                   |
| 数据导入导出 | SQL脚本数据导入   | 支持根据SQL脚本快速导入数据                                  |
|              | 表数据&表结构导出 | 支持根据需求导出表数据&表结构，导出文件类型支持SQL文本、CSV等 |
| SQL console  | 单库数据查询      | SQL窗口支持自定义DML、DDL的SQL语句的执行，查看执行结果       |
|              | 执行计划          | 展示SQL执行计划信息，帮助优化SQL语句                         |
|              | SQL历史           | 执行SQL历史查询，可查找历史SQL执行记录                       |
|              | SQL格式化处理     | 快速对SQL语句进行标准化处理                                  |
|              | SQL模板&常用SQL   | 提供SQL模板，支持自定义编辑管理常用SQL                       |
|              | 数据结果集导出    | SQL执行结果支持快速导出                                      |
